Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
=Im Namen der Loyalität=
=Folge 1=
Sie werden gleich Seine Majestät treffen.
Denken Sie daran.
Von nun an
bist du die engste Person
an Seine Majestät.
Kümmern Sie sich sorgfältig um ihn.
Verstanden.
Wo bist du?
Du bist hier.
Beeil dich.
Ich habe dich.
Hier.
Komm und fang mich.
Lauf nicht weg.
Eure Majestät. Eure Majestät.
Ich habe dich.
Eure Majestät,
Ich habe die neu ausgewählten
Dienstmädchen.
(Monate zuvor)
Master,
Was brauchen Sie?
Während des Pingxiang-Aufstands
der Tyrann Kaiser Shi Yu
bestieg mit Pingxiangs Unterstützung den Thron ,
und dann hat er sein Wort gebrochen
und unser Volk abgeschlachtet.
Heutzutage,
er suhlt sich in Korruption und Ausschweifung.
Töte ihn,
und das
Leid der Menschen wird ihnen erspart bleiben.
Es wird auch
deine verstorbenen Eltern rächen
und die Menschen von Pingxiang.
Töten!
Töte sie alle.
Lass niemanden am Leben.
Durch den Erlass Seiner Majestät,
die Pingxiang-Rebellen
Kapitalverbrechen begangen haben.
Unabhängig von Alter oder Geschlecht,
verschone niemanden.
NEIN.
(Der Palast wählt
neue Kammerzofen aus.)
(Falls gewählt,)
(Sie werden dem Kaiser nahe kommen.)
Dienstmädchen
muss Seiner Majestät beim Anziehen helfen.
(Sie müssen einen subtilen
und natürlichen Duft besitzen.)
(Der erste Test)
(bezieht Kinder
mit dem stärksten Geruchssinn mit ein)
(Gerüche erkennen.)
Der zweite Test.
(Wartende Dienstmädchen)
(nehmen Sie eine Position in der Nähe Seiner Majestät ein.)
(Um seine Sicherheit zu gewährleisten,)
(sie müssen frei von Beschwerden sein)
(oder Narben.)
(Deshalb, um ein Dienstmädchen zu werden,)
(Es dürfen keine Narben zurückbleiben.)
(Du trägst die Rache
der Nachkommen von Pingxiang.)
(Deine Familie,)
(deine Eltern,)
(und Gefährten aus der Kindheit)
(alle kamen
unter der Herrschaft dieses tyrannischen Kaisers um)
(umgangssprachliche Reihenfolge.)
Jeder wurde überprüft.
Der letzte Test.
(Nur indem Sie ein Dienstmädchen werden)
(Bekommen Sie die beste Chance,
ihn zu ermorden?)
Stoppen.
Gut.
Exzellent.
Wie heißt du?
Cheng Ge.
Glückwunsch.
Sie sind jetzt die Zofe Seiner Majestät.
Dienstmädchen?
Grüße, Eure Majestät.
Als meine Zofe,
mich einfach auszuziehen, reicht nicht.
Sie müssen wissen, wie Sie sich ausziehen.
Nimm es ab.
Lassen Sie mich sehen.
Was?
Sie wagen es, meinem Befehl nicht zu gehorchen?
Wie der Meister sagte:
er ist völlig verdorben.
Gut!
- Zieh es jetzt aus!
Hören Sie auf zu trödeln.
(Du wirst heute Nacht sterben.)
Wie spät ist es?
Es ist bereits Mitternacht.
Eure Majestät, Sie sollten sich jetzt ausruhen.
Dienstmädchen.
Es ist Zeit, Seine Majestät einzukleiden.
Der Prinzregent ist angekommen.
Bewegen Sie sich nicht.
Herr Vater,
warum bist du hier?
Eure Majestät, wenn Ihr Zeit habt,
einer Zofe hier die Ehre zu erweisen,
du könntest genauso gut
statten Sie der Kaiserin einen Besuch ab.
Ich habe heute zu viel getrunken
und hatte Angst, sie zu stören.
Ich habe gehört, dass Sie seit Ihrer Heirat
mit meiner Schwester
du hast sie nie berührt.
Was?
Schauen Sie auf unsere Familie Gao herab?
Das würde ich nicht wagen.
Wie könnte ich das vergessen
deine Freundlichkeit?
Während des Pingxiang-Aufstands
hättest du nicht Truppen angeführt, um es niederzuschlagen,
Wie konnte ich das bekommen, was ich heute habe?
Darf ich fragen
warum Sie besuchen
so spät in der Nacht?
Eure Majestät,
komm mit mir in den Hof.
Eure Majestät.
Großartig!
Herr Vater,
diese...
Diese Männer sind alle
loyale Gerichtsbeamte.
Ist etwas schiefgelaufen?
Eure Majestät,
obwohl Ihr volljährig seid,
Sie können immer noch nicht
zwischen loyalen Beamten und Verrätern unterscheiden.
Als euer Herr Vater,
Ich habe meine Pflichten wirklich nicht erfüllt.
Eure Hoheit.
(Ermorden Sie den Prinzregenten
heute Nacht um Mitternacht)
Eure Majestät,
diese Frauen
wurden von mir sorgfältig für Sie ausgewählt.
Bitte schauen Sie es sich an.
Zu viele
Lauscher.
Wir müssen Ihnen vorerst Unrecht tun.
Du
sind jetzt die einzigen, denen ich vertraue.
Diese Mission wird gefährlich sein.
Eure Majestät,
haben wir nicht gewartet
die ganze Zeit für heute?
Genau.
Richtig, Eure Majestät.
Eure Majestät.
Diese verräterischen Beamten
teilen Sie jeden Tag Badebecken mit Ihnen.
Doch sie planen heimlich
um mich zu ermorden!
Eure Majestät,
Ist das nicht eine Einladung zum Spott
von Außenstehenden?
Andere denken vielleicht
dass Sie Ihren eigenen Herrn Vater ermorden wollen .
Gao Ji!
Du niederträchtiger Intrigant,
rücksichtslos
und machtbesessen!
Du bist es
der den Tod verdient!
Dieser Verräter hat den Thron betrogen.
Sie sollten ihn persönlich hinrichten.
Du Biest!
Heute,
Ich bring dich um!
Ermordung eines Gerichtsbeamten
verdient die Hinrichtung.
Die heutigen Ereignisse...
Veranstaltungen heute
war alles mein Werk!
Gao Ji!
Ich werde dich sogar im Tod verfolgen!
Aufpassen.
Darf ich fragen, wie viele Familienmitglieder
Sie noch haben?
Eure Hoheit, bitte verschonen Sie meine Familie.
Verschonen Sie mich, Eure Hoheit!
Die Verräter werden eliminiert.
Eure Majestät,
Sie können sich jetzt ausruhen.
Lesen.
Shang Wen, Kong Wu und Wen Zhong
versuchte , einen Gerichtsbeamten zu ermorden .
Sie sind tückisch
und absolut unverzeihlich.
Seine Majestät war entschlossen, zu töten,
Verräter selbst niederstrecken,
und durchschaute jede Täuschung.
Der Prinzregent
unterstützte die Gerechtigkeit,
ausgerotteter Verrat,
und mit Verdienst unterstützt.
♪Ohne Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe
noch den Schmerz des Hasses♪
♪Wenn wir uns wiedersehen,
wird der Schnee schmelzen♪
♪Ein Schwur, so tief verliebt♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪